# rslang

### В процессе разработки задействованы библиотеки, фреймворки, технологии:
* **SCSS**: синтаксис препроцессора SASS. Позволяет ускорить процесс написания стилей за счет использования таких возможностей как вложенность, миксины, переменные, импорт, функции и другие.  В отличие от оригинального синтаксиса SASS имеет более привычный вид, схожий с обычным css. Полностью принимает стандартный CSS.
* **webpack**: статический модульный сборщик для приложений на JavaScript.Позволяют упаковывать, компилировать и организовывать все ресурсы, необходимые для проекта. Модульная система позволяет добиться лучшей организации проекта, так как он разбивается на небольшие части.
* **TypeScript**: язык программирования, средство разработки веб-проложений, расширяющее возможности JavaScript. TypeScript является обратно совместимым с JavaScript и компилируется в последний.После компиляции программу на TypeScript можно выполнять в любом современном браузере или использовать совместно с серверной платформой Node.js. TypeScript отличается от JavaScript возможностью явного статического назначения типов, поддержкой использования полноценных классов, поддержкой подключения модулей, что призвано повысить скорость разработки, облегчить читаемость, рефакторинг и повторное использование кода, помочь осуществлять поиск ошибок на этапе разработки и компиляции, и, возможно, ускорить выполнение программ.
* **Prettier**: инструмент разработки обеспечивает согласованность кода и может форматировать его автоматически. Нацелен на использование жёстко заданных правил по оформлению программ. Обеспечивает единство форматирования кода, что особенно актуально при командной разработке.
* **ESLint**: гибкий и настраиваемый линтер для языка программирования JavaScript. JavaScript - интерпретируемый язык, не имеет этапа компиляции и многие ошибки могут быть обнаружены только во время выполнения. ESLint позволяет находить проблемы в коде, не запуская его. В проекте использована настройка для линтера Airbnb.
* **yup**: библиотека для валидации объектов js. Используется в проекте для валидации полей форм регистрации и авторизации. Использование yup упрощает процесс валидации, обработки ошибок и вывода кастомных сообщений о них. 
* **chart.js**: библиотека для создания графиков и диаграмм. Библиотека простая и гибкая. Позволяет просто настроить визуализацию данных, снабдить графики и диаграммы кастомными стилями и анимацией, они адаптивны при работе в сети.
